Bugün yine kavurucu bir sıcak olacak gibi.
Hey, yaz geldi ama sen hâlâ kalın giyinmişsin.
Sıcak değil misin?
O da ne? O gazete üç günlük.
Bu sefer Verden'de orta yaşlı bir çiftin öldürüldüğünü söylüyorlar.
Katilin bir doktor olduğunu duydum...
Ah, evet... Verden'e gideceğini söylemiştin, değil mi?
Orada birini tanıyor musun?
Evet... Onunla buluşabilecek miyim bilmiyorum ama...
Oraya gitmem gerekiyor...
Kız ve Tecrübeli Asker
Giessen Polis Merkezi
(Almanya)
Fransız Yabancı Lejyonu'nda başladın.
Kendi başına çalışmaya başladıktan sonra 1979'da Nikaragua'daki çatışmalara katıldın.
1981'den 1984'e kadar Afgan isyancı gerillalarına yardım ettin...
1987'de Mossad'ın İslami köktendincileri suikastle öldürme
operasyonunda kilit rol oynadın.
Ne muhteşem bir savaş geçmişi, Hugo Bernhardt...
Senin gibi bir paralı asker bu semineri desteklediğine göre,
eminim mezun olan bazı seçkin öğrencilerin vardır...
Gençlerimizi derslerine gönderip
onları disipline etmen iyi bir fikir olabilir.
Evet, şey...
Bu arada...
Bu adam seçkin miydi? Sanırım beş ay önce
senin eğitim sahanıza gelmişti.
Bisturide çok yetenekli...
ama tabanca konusunda da yeteneği var mıydı?
Öğrencilerim hakkında konuşmak istemiyorum...
Anlıyorum.
Beş Ay Önce
Hiç silah kullanmayı öğrendin mi?
Hayır...
Yani kendi kendine öğrendin...
Daha önce hiç silah kullanmadım...
Hiç mi?
Hayır... İmkânsızı istediğimi biliyorum ama...
Senden yardım istemekten başka çarem yok.
Neyse, buraya gelen herkese sorulur...
Silahlar hakkında öğrendiği her şeyi unutması için.
Ama...
Daha önce hiç silah kullanmamış biriyle çalışmadım.
İp atlama...
Tecrüben ne olursa olsun, herkes buradan başlar.
Tıpkı şu çocuk gibi...
Öylece dikilip durma!
Harekete geç!
E-Evet, efendim!
Daha hızlı.
Daha hızlı!
Dengene dikkat et! Dengeni koru!
Senin kadar iyi yapamıyorum...
Eğitmenin yerine sürekli stajyerleri sen mi izliyorsun?
Tamam, tamam, bana öyle bakmana gerek yok. Yapacağım.
Yapmalıyım.
Ah, bir ispinoz...
Acaba yavruları için yiyecek mi arıyor?
İştahını kaydedecek kadar yoruldun mu?
Ha? Evet...
Yemek, antrenmanının bir parçası.
Evet, efendim...
O senin çocuğun mu... yoksa torunun mu?
Hayır...
O çocuğun annesi benim tarafımdan vurularak öldürüldü.
Gözlerinin önünde... Myanmar'da...
Ormandaki bir kulübeye sığınmak için girdiğimde, oradalardı.
Annesi elinde bir silah tutuyordu.
Eğer bir saniyenin çok küçük bir anı kadar yavaş davransaydım,
ben ölürdüm.
İşte bu yüzden o çocuğu buraya getirdim.
Benimle yaşamaya başladığından beri, o çocuk hiç gülmedi.
Muhtemelen benden nefret ederek ölecek...
Elinde bir silah varsa, böyle şeyler olur.
Hoşuna gitmiyorsa, silahı hiç eline almaman daha iyi.
O da ne?
Güzel bir koku geliyor... Hanımeli gibi...
Teşekkürler...
Bu kadar yeter.
Ha? Sonra?
Koşma zamanı.
Ah, anlıyorum...
Koşmayı bitirdiğinde,
arkadaki alçak araziye gel.
Ha?
Alçak arazi mi?
Atış poligonu.
Atış poligonu...
Unutma, iki kere...
Silahını her ateşlediğinde,
tetigi iki kere çek.
Tetigi iki kere çekerek,
hedefi vurma ihtimalini
artırırsın.
Bunu yapamazsan,
kendini ölü say.
Bu da ne?
Bana hep yemek hazırlıyorsun,
bu yüzden bugün sana
Japon yemeği yapmaya karar verdim.
Buna nikujaga deniyor.
Umarım beğenirsin.
Bunlar yemek çubuğu.
Tahtadan oyulmuşlar.
Yemeğin Japon havasını
arttıracağını düşündüm.
İyisin...
O çubukları iyi kullanıyorsun.
Bir daha!
Nişan al!
Tekrar yap!
Sorun ne?
Ah, bir ispinoz yavrusu.
Sanırım yuvasından düşmüş.
Ah... hayır, hayır!
Onu yuvasına geri götürmelisin!
O yavru ölecek!
Yuvasından uzakta
onu büyütmek çok zor.
Bunu başarmak nadiren mümkün.
Hadi onu yuvasına geri götürelim...
annesine.
Üç saniye!
Her şey üç saniyede belli olur!
Bir an bile tereddüt edersen,
ölen sen olursun.
Yani...
Kursu bitirdiğinde performans kaydı nasıldı?
Teknik olarak mükemmel puan aldı,
ve fiziksel durumu da gelişti.
Konsantrasyonu
olağanüstüydü. Ancak...
Ancak?
Bir insanı vurabilmek
tamamen farklı bir mesele.
Öyle mi?
İlk insanını vurup vuramayacağı,
silahını kullanıp kullanamayacağını belirleyecek.
Anlıyorum... Acaba hangi yolu seçecek...
Neyse, boşver.
Nereye gittiği hakkında bir fikrin var mı?
Biliyorsan, bana söylemeni istiyorum...
Bu beş ay boyunca her şey için
teşekkür ederim...
Ekte kalan ders ücretimi bulabilirsiniz.
Nikujagadan da
istediğiniz kadar alabilirsiniz.
Samimi teşekkürlerimi sunarım.
Hadi be...
Kahrolası...
Güldü...
Ne dersin? Nereye gittiğini
biliyorsun, değil mi?
Bunu söyleyemem.
Sorun değil... Gidebilirsin.
Bu taraftan.
Silinmiş Bir Geçmiş